Titlie.
Titlie!
Anda masih tidur.  Bangun.
Anda tidak bisa membuatnya menunggu.
Tolong suruh dia pergi, nek.
Omong kosong!
Dengarkan baik-baik.
Jangan bicara yang tidak
perlu di depan Sanket.
Ngomong-ngomong, jangan terlalu banyak memonopoli
karena berat badanmu bertambah!
Saya harap Anda mengerti.
Aku mengerti, Nenek.
- Cepat bersiap-siap.
Saya tidak menerima pesan
apa pun darinya hari ini.
Saya terbiasa mendengarkan
catatan suaranya setiap pagi.
Saat pekerjaannya selesai, dia
tidak akan mengirim pesan apa pun.
Tetapi
kenapa aku merasa tidak enak dengannya?
Saya konyol!
Saya sangat naif.
Ngomong-ngomong,
kamu beruntung, Titlie.
Tidak. Bukan untukku tapi untukmu.
Sebenarnya, saya telah
menolak empat puluh gadis.
Terus terang
tidak ada gadis yang menolakku.
Mereka tidak bisa menolak
saya karena saya kaya
dan memiliki bisnis keluarga.
Mungkin Anda tidak memiliki
pengetahuan tentang bisnis.
Maksudku
Anda melakukan beberapa jenis bisnis.
Saya seorang penjual bunga.
- Jadi Anda menjual bunga.
Ada seorang wanita yang
menjual bunga di jalan.
Gaji hariannya kecil.
Tidak perlu menjual bunga
setelah kita bertunangan.
Anda akan menjadi tanggung jawab saya.
Seorang suami seperti
sekoci bagi istrinya.
Lihat!  Lihat!  Airnya merembes!
Ini tidak mungkin!
Saya tidak ingin tenggelam!
Tuhan tolong saya!  Mendayung cepat!
- Ya!
Ini terlihat buruk!
- Membantu!  Seseorang bantu kami!
Seseorang bantu aku!
Membantu!
Tolong bantu saya!
A-aku tidak tahu cara berenang.
Mustahil!  Aku tidak rela mati!
Tolong aku!  Tolong selamatkan saya!
Selamatkan aku..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu tadi?
Sekarang saya dalam suasana hati yang baik.
Itu sebabnya saya menyelamatkan Anda setelah
membiarkan Anda tenggelam untuk sementara waktu.
Kalau tidak, aku akan menenggelamkanmu
mati karena perbuatanmu.
Karena Anda telah
berhasil untuk tetap hidup
menguji diri sendiri.
Anda mencoba untuk meninggalkan
seorang gadis yang tenggelam.
Jadi, saya yakin
Anda bukan laki-laki.
Perhatikan bahasa Anda.
Lain, saya akan ..
- Apa yang akan Anda lakukan?
Beri tahu saya.
- Anda mengancam saya, kan?
Pertama Anda menyelamatkannya
dengan mempertaruhkan hidup Anda.
Dan barusan kamu mengatakan
bahwa kamu mungkin telah membunuhku.
Sesuatu yang salah.
Bagaimana Anda terhubung dengannya?
Ikatan apa yang Anda bagikan dengannya?
Apakah kamu pacarnya?  - Ya.
Saya pacar Titlie.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda membesar-besarkan
masalah yang tidak perlu?
Saya tidak melebih-lebihkan masalah ini.
Saya mengakhiri masalah ini.
Oke, Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Saya meninggalkan.
- Hei, berhenti.
Beraninya kamu
sentuh dia?
Hai!  Anda akan mematahkan lengan saya!
Aku akan menguburmu hidup-hidup!
Jangan berani-berani berpikir
untuk melakukannya lagi.
Dia milikku.
Dan siapapun milikku..
Mereka berhak milikku!
M-Maaf..
- Dan aku..
Saya tidak pernah meninggalkan mereka
sendirian ketika seseorang menjadi milik saya.
Jadi, Anda lebih baik
tinggalkan Titlie sendirian!
Aku tidak memaksanya.
Dia datang ke sini dengan sukarela.
Dia menyukaiku.
- Sama sekali tidak!
Anda adalah pria yang menjijikkan.
Aku datang menemuimu
karena keluargaku memaksaku.
Lagipula aku akan menolakmu.
Dan 40 gadis yang kamu tolak ..
Anda menyelamatkan
hidup mereka, jujur ​​saja.
Anda telah melakukan kebaikan kepada mereka.
Dan saya akan melakukan kebaikan
yang sama untuk diri saya sendiri.
Yang lain tidak melakukannya.
Mungkin karena uang Anda,
mereka tidak bisa memberi tahu Anda.
Tapi aku akan memberitahumu.
Anda ditolak.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Keluar.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup saya.
Apapun yang kau katakan..
Anda tidak harus mengatakan itu.
Anda harus berbohong ..
- Itu benar.
Itu adalah fakta.
Itulah yang saya..
aku merasa untukmu.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak tahu kapan itu terjadi.
Kapan saya menjadi
orang seperti itu?
Saya tidak punya ide.
Dan ya..
Satu hal yang pasti..
Fakta bahwa kamu
datang ke dalam hidupku ..
Itu tidak ada dalam
jadwal hidup saya.
Maksudku, pria sepertiku
sangat peduli padamu..
Saya tidak pernah bisa membayangkan ini.
Dan Anda tahu saya punya kebiasaan itu.
Saya menilai orang.
Saya memberi mereka poin ketika
mereka melakukan sesuatu yang baik.
Dan saya mengurangi poin
ketika mereka membuat kekacauan.
Tapi sejak kau bertemu denganku..
Anda hanya mengacaukan semuanya.
Jadi skor Anda selalu minus.
Tetapi aku tidak tahu..
Bagaimana, dimana dan kapan..
Hatiku menambahkan poin padanya.
Dan itu berubah
menjadi skor positif.
Kukira..
Apa yang kamu katakan ..
Itu telah menjadi kenyataan.
Ketika dua nilai minus
ditambahkan, itu menjadi plus.
'Jika sesuatu mungkin
terjadi di masa depan'
'lalu mengapa saya tidak hanya
mengharapkan hal-hal yang baik?'
'Mengapa saya harus berpikir negatif?
'Mengapa saya tidak bersikap positif?'
'Selain itu, ketika dua nilai minus
ditambahkan, itu menjadi plus.'
Hal yang sama terjadi
dalam kasus saya.
Kalau tidak, saya tidak akan pernah
telah jatuh cinta pada gadis itu
yang mengulangi hal yang
sama dan membuatku kesal.
Dia memberi contoh bunga.
Dan.. Ya Tuhan..
Dia mengambil nama
semua bunga yang sulit.
Dan kemudian saya melihat
seperti orang bodoh.
Dan tahukah Anda?
Ini sangat tidak higienis
ketika Anda memikirkan sesuatu
dan gigit kukumu.
Dan percayalah padaku.
Anda terlihat lebih buruk
kapan, saat bekerja
Anda membuat sanggul dengan rambut Anda.
Dan alih-alih menggunakan klip
kamu menaruh bunga.
Dengan serius!
Ada yang salah denganmu.
Itu sebabnya kamu..
Anda berbicara kepada diri sendiri.
Anda membuat lelucon pada diri sendiri.
Dan..
Anda menertawakan mereka.
Apakah Anda tahu apa
yang paling menjengkelkan?
Sikap positif Anda
yang tanpa harapan.
Karena itu, kamu dapat ini..
Apa itu?
'S' untuk..
Anda punya senyum bodoh ini.
Dan ketika Anda memilikinya
senyum bodoh di wajahmu ini..
Percayalah kepadaku..
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Tapi tahukah Anda?
Meskipun tidak menyukai
begitu banyak kebiasaan Anda
Aku sangat menyukaimu.
Ya, Titlie.
Sekarang, saya tidak akan bersembunyi
dari Anda.  Saya menunggu saat ini
kapan aku bisa melihatmu.
Saya menunggu pesan Anda.
Saya menunggu catatan suara Anda.
Sebelumnya, saya dulu
benci membuat alasan.
Sekarang, saya menemukan
alasan untuk bertemu dengan Anda.
Saya tidak pernah merasa begitu
gelisah seperti yang saya rasakan kemarin
setelah mendengar kata-kata
nenekmu melalui telepon
bahwa dia ingin
membuat Anda menikah.
Hari ini, dia mengirimmu untuk
bertemu seorang pria.  SAYA..
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Sampai sekarang, saya tidak
pernah menutup kasus saya
tanpa mengungkapkan perasaanku.
Bagaimana saya
bisa menutup kasus ini
yang berhubungan dengan hatiku?
Itu perlu untuk memberitahu Anda
bahwa satu orang sudah
cukup untuk mengubah hidup.
Dalam hidup saya
kamu adalah orang itu.
Ya, Titlie.
Aku mencintaimu!
Saya tidak tahu kapan,
di mana dan bagaimana.
Tapi aku telah jatuh
cinta padamu selamanya.
Hati ini telah memilihmu.
Apakah Anda akan memilih hati ini juga?
Maukah kamu mencintaiku?
Jawab aku, Titlie.
Maaf, aku sangat bodoh.
Saya tidak menyadari
bahwa Anda harus dingin.
Aku sangat menyesal.
Duduk.
Anda tidak harus melakukan semua ini.
Saya bisa tahan
dengan tingkat dingin ini.
Tapi aku tidak bisa memasangnya..
Saya akan menyalahkan diri sendiri
jika ada bahaya yang menimpa Anda.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Apa itu?
Jangan lakukan semua ini untukku.
Aku tidak bisa menerima proposalmu.
Maaf..
Alasan?
Bolehkah saya tahu alasannya?
Itu saya.
Aku tidak bisa melupakan hal-hal begitu mudah.
Setelah menghadapi
penipuan seperti itu di masa lalu
sulit bagi saya untuk
mempercayai siapa pun.
Bahkan kamu.
Anda..
Jadi begitu..
Aku mengerti.. Ya..
Sangat mengerti..
Kita ditipu oleh satu orang
dan kita mulai membenci dunia.
Itu normal.
Tapi karena itu, tidak memberi
kesempatan pada seseorang
mencintai diri sendiri itu salah.
"Tidak ada yang bisa
mencintaimu seperti aku."
'Tidak ada yang bisa
menjagamu seperti aku.'
membuatmu bahagia seperti aku.'
'Ya, Titlie.. Ini aku.'
"Hanya aku."
"Tidak ada apa-apa
di antara kita."
'Kenapa aku merasa
seperti baru saja putus?'